♪ >>> سابقًا في برنامج "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية"... ♪ أنت الوحيد ♪
يا إلهي! قنابل جديدة تصل!
إرسال موجات الصدمة عبر الفيلا.
يا إلهي! هذا مدخل.
♪ لا بأس أن تعترف بأنك تغار مني ♪
أعتقد أن هذه العاهرة هي... تقبيل شخص آخر.
أنا أعلم. مثل، لم أفعل...
وتم القبض على أحد سكان الجزيرة...
♪ أنا رقمك واحد أنا رقمك واحد
أنا رقمك واحد ♪ في مسرحية ثلاثية.
أعتقد أنني اقتربت من اتخاذ هذا القرار.
يا إلهي، الليلة، أريانا تعود.
إعادة ارتباطنا. الفتاة التي أرغب في الارتباط بها
مع هو... هو...
هو... وشخص ما ذاهب إلى المنزل.
♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
هدى تتحدث إلى جيرميا، تحدث بسهولة، أو كما تحب
أطلق عليه اسم "تكلم بصوت عالٍ وسريع ودون أن تأخذ نفسًا".
كانت هناك تتحدث وكان جميع الأولاد يشجعونك
أعلى، مثل، أوه، مثل، لقد كان أخيرًا في... لم تكن تحاول
هل تريد تقبيلها حقًا؟ أستطيع أن أقول إنك كنت تحاول
اجعل الأمر يبدو كذلك، ولكنك
لم أكن في الواقع... كنت أستطيع أن أرى
فمك وهذه العاهرة كانت تحاول وأنا كنت، فقط، مثل،
هل كنت تقبّلها؟ أحاول أن أخبرك.
لقد حصلنا على قبلة مجنونة. كنت أقبلها، لكنني
لم يكن الأمر كذلك لأنني أحبك حقًا.
إنها ستدعوك للدردشة، بغض النظر عن عدد المرات
من منا قال لي وأنت كذلك، مثل، كما تعلم، هي
حرفيًا لا يهمني الأمر وأعتقد أنني أحب ذلك بصراحة
انت. هل تحبني؟
لا، أنا أحبك، أحبك، لقد أمسكت بك.
إرميا، يسمح لي بالتحدث ويستمع ويفهم
كيف أشعر لأنه يفهم أنه إذا كان في
نفس الموقف، سوف يشعر بنفس الطريقة.
عادة ما يكون الأمر مجنونًا، ولكن... كنت أرغب في الذهاب إلى كل مكان
أنت. لأنك كنت تبدو جيدًا أيضًا.
♪ لا، لا، لا، لا، لا ♪ ♪ كل ما أفعله
أشعر أن هذا صحيح جدًا بالنسبة لي ♪
ماذا؟
هذا يحدث بالفعل، هل تعلم؟
مع لعبة برية واحدة وقنابل صادمة، كانت الليلة
لقد أصبح يشبه إلى حد كبير المصاعد التي تبيعها أولاندريا.
هناك الكثير من الصعود والهبوط. بالتأكيد.
كنت مثل ماذا بحق الجحيم. كانوا ذاهبين إلى الداخل.
لقد صدمتني. هذه التحديات قد تفتح
المحادثات المستمرة. لا أحد يعلم.
هذا يمكن أن يغير الأمور حقًا، محاولة حبسك... لقد فعل ذلك،
لقد أخبرني. لقد بدأ محادثة.
لقد ذهبوا إلى هناك يتبادلون القبلات ويتبادلون الألسنة
دقيقة. كنتُ، مثل، ماذا فعلتم؟
لقد كانت، مثل، نعم، أعتقد أنني عدت إلى راداره؟
عندما قبلت تشارلي لأول مرة...
لقد كان على وشك... لقد فهمت.
الآن، سييرا وبيل-أ، 50/50.
يا إلهي. إذن، انتقلت بيل-أ إلى سييرا.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهها. هذا كل ما في الأمر.
أنا أستمتع حقًا بالتواصل، أشعر وكأننا مرتبطون ببعضنا كثيرًا.
يجب أن تكون محادثاتنا خفيفة الظل.
لقد أدركت للتو اليوم أنني وتايلور لا نتحدث عن بعضنا البعض أبدًا
كزوجين، كوحدة واحدة. يظل يقول "أنا رقمك"
واحد بس ما نتكلم كثير. كنت عارفة...
تشارلي وإيس، كل صبي يأتي إليّ.
هذا يتحدث كثيرًا بالنسبة لك، كما تعلم.
أنا لا أقول أن شيلي كانت مع العديد من الرجال الذين
لن أطرح الكثير من الأسئلة حول المواعيد، لكنها اعتادت على ذلك
حقائق الوشم عن نفسها على جسدها.
ماذا يقول هذا الوشم؟ مكتوب عليه "صُنع في ميامي".
واو. هل أنت مغامر؟
أنا مغامر؟ أنا من ميامي.
أنت لا تعرف... ماذا تعرف عني؟
نعم. أنا أعرفك من ميامي.
ممم. لقد ذهبت إلى نيويورك أيضًا.
لقد عشت أيضًا في نيويورك. وتتنقل ذهابًا وإيابًا من
من نيويورك إلى ميامي. ماذا تعرف أيضًا؟
أعلم أنك أيضًا حققت نجاحًا كبيرًا، لكننا سنذهب معًا.
أنت لا تعرف شيئًا عني. أنا أمزح.
لنبدأ من جديد. اسمي إيس.
مرحباً، إيس. أنا شيلي.
يسعدني أن أقابلك، شيلي. لون بشرتك رائع.
شكرا لك. أنا هايتي.
ما هو شغفك كما تقول؟
لذا، إذا كنت أفعل شيئًا يجعلني سعيدًا، فهذا
إنها شغفي. هذه الأشياء تشبه الرقص،
الغناء والكتابة. هل تستطيع الغناء؟
حسنًا. ♪
♪ الجحيم لا.
بيونسيه وجاي زي. اتحدوا يا شباب.
شيلي رائعة. إنها تجعلني أشعر بالانفتاح على
أعبّر عن نفسي بسهولة. لكن انسجامي مع أمايا رائع.
شيءٌ أريد استكشافه. ما زلتُ أملك، كما تعلم، عليّ أن أفعل
تعرف عليها، واستكشف أفكارها أكثر قليلاً، وانظر إلى أين
من هنا يبدأ الأمر. ما زلتُ نشطًا، كما تعلم،
التعرف على الناس. قد تكون بخير،
كما تعلم، لا يهمني ما يقولونه عن
أنت. يقولون كل الأشياء الجيدة.
إنهم يحبونني، كما تعلم. مممم.
لا أعلم. إرميا متجه إلى أسفل
رصيف لتناول وجبة خفيفة. ومن مظهر الأشياء، لذا
إنها أمايا. من الواضح أنها قادمة، كما رأيت
أنت، مثل، حسنًا، أنت رجل وسيم.
شكرًا لك. وهذا أحد الأسباب
لماذا اخترتك؟ نعم.
كيف حالك بعد اليوم؟ أنا بخير.
أنا بخير. لم أكن غاضبًا من جيرميا.
أنا أفهم أنني لست... اسمع، أنا لا أغضب عندما يسحب الناس الناس
للمحادثات. هذا جيد جدًا.
أعتقد أنه غريب. مثل...
هل فهمت أننا في اليوم الرابع؟
هل تفهم يا إيس أنني لا أهتم؟
قال إنه لم يكن على علم بما يحدث بينك وبين
هدى. لم يكن أي شيء مما كنت عليه
محاولة أن تكون انتقامية أو... نعم.
قلة احترام، ونعم. ما رأيك في ذلك؟
أردت فقط توضيح الأمر، لأنك لم تفعل ذلك.
لا يوجد أي خطأ في التحدي على الإطلاق.
ممممم. أعلم أنني لم أفعل شيئًا.
خطأ. أنا أُثبِّت صحة ما تقوله.
أقولها الآن: لا أريد أن أغادر.
مثل، تباً لك يا أمايا. هذا آخر شيء أريده
سيحدث. أنا رائع حقًا.
أنا متحمس لرؤية هذا الجانب منك.
هل ستقاتل من أجلي؟ أنا متحمس لرؤية ما ستفعله
وهانا أحضرت. أنا دائمًا مستعدة للدردشة.
يسعدني أن أعرف الجميع هنا لأنني أحبهم حقًا
الوضع الذي أنا فيه، نحن جيدون حقًا.
لا أزال أشعر بالسعادة لمعرفتك حتى لو لم يكن ذلك المستوى.
أرى أين أنت. أرى أين مساحة رأسك
في. الأمور ستكون سيئة للغاية
رائع هنا. 100%.
أنا متحمس لإجراء اتصال.
لذا، شكرًا لك على السماح لي، الآن بعد أن أصبحت بالتأكيد لست كذلك
إنه. هذا عادل، مثل...
أنا أحترم حقيقة أنه كان صادقًا وأنه لم يحاول
للعب في كلا جانبي الملعب. بالتأكيد لن أسعى أبدًا
رجل أو أي رجل. لذا، وداعا.
قبلات الوداع. الجميع يشعر بالفعل
أنكم يا رفاق متعمقون جدًا، قريبًا جدًا.
لذا فإن هذا لا يجعل الناس يرغبون في أن يكونوا مثلك، أو يسحبونك من أجل شيء ما.
دردشة. أنا أفهم.
هذا لا يجعلك سهل التعامل.
أشعر وكأنني سأسألك في مكان ما، هل تريد الذهاب إليه؟
محادثة، أود أن أقول، نعم، دعنا نذهب للدردشة.
لا أحد يسأل. علاقتنا أقوى، ولكن
كأنه لم يُغلق. يا رجل.
لقد التزمت أمايا حقًا بدورها المذهل، ليس فقط
إنها تحاول سرقة الرجال، لقد سرقت الزهور.
ضعهم في مكانهم. شكرًا لك، أنا أحبك.
كيف حالك؟ كيف حال ليلتك؟
كيف كان هذا بالنسبة لك؟ كيف كانت الاتصالات؟
سأبدأ... سأبدأ من البداية.
أنا بالتأكيد في وضع أفضل من حيث أنا
أبحث عن علاقة لأن ممارسة الجنس هي
رائع، لكن ممارسة الحب أفضل بعشر مرات، كما تعلمون ما أقصده
يعني؟ أنا أحب ممارسة الحب.
ماذا عنك؟ 25 هو العمر الذي
الفص الجبهي لا يزال في طور النمو. أعتقد أن فصي لا يزال في طور النمو.
في طور النمو، نعم. عمري ٢٦ عامًا وما زلت...
أقسم أنني أريد الاستمرار في استخدام هذا العذر، هل تفهم ما أعنيه؟
لدي هذا الشيء، عندما أقوم بتأملاتي الصباحية...
سأمارس تأملات الصباح. علينا أن...
ينبغي علينا أن نفعل ذلك في الصباح!
نحن نفعل هذا الشيء، أنت، مثل، تهتز، أنت تهتز و، مثل،
أنت... هزة خفيفة لطيفة ثم قم بذلك لمدة 15 دقيقة
مستقيم. نعم.
أمايا رائعة جدًا. يمكننا المزاح معها بكل بساطة.
سهل ولم يكن لدي بالضرورة ذلك مع أي شخص آخر.
أعلم أنها لم تختارني لتحدينا السابق،
ولكن، أعتقد أنني بالتأكيد سأجعلها الثانية
أعتقد أن هذا الاختيار. أنت جيد.
من السهل التحدث إليك. تايلور في طريقه للدردشة.
مع ACE حول NIC وكما يقول القانون دائمًا، يمكنك أن تقود
الحصان إلى الماء، ولكن لا يمكنك منعه من الحصول على فتاتين
في ليلة واحدة. نعم-
يي هاو! عندما يتحدث نيك مع بيل-أ...
كيف كان ذلك؟ التقبيل لمدة دقيقة.
نيك سيعود إلى بيل-إيه. هذا على وشك أن يصبح... هذا
على وشك أن يصبح سيئًا. الثلاثي الذي كنا بحاجة إليه
لدينا. هذا هو الثلاثي الذي نحتاجه
لقد أردت دائمًا أن أفعل هذا.
لا تخبر أحدًا. اجلس في وضعية البهجة.
الآن. الكلمة في الشارع هي ما
هل حدث؟ لقد ربّيتُ بيل-إيه، كانت
يبدو جيدًا جدًا، وأنا، مثل، أعتقد أنني قلت، كما تعلم،
أنا أحاول... أعتقد أنني أريد أن أحاول مرة أخرى.
لقد فعلت ذلك، بدأت في القيام بذلك، يا أخي.
أين يتركك هذا مع سييرا؟
ذهبنا إلى كشك الصور بعد ذلك وقبلتنا... نحن
بدأت التقبيل في كابينة التصوير.
أنت وسييرا؟ نعم.
هذا اثنان في يوم واحد. لا، هذا، مثل، اثنان في اثنين
ساعات العمل رقم
رأيي المهني كدكتور فيل في هذا الأمر، أنت على وشك
سأخسر واحدة بالتأكيد. قريبة جدًا.
لقد كنت سعيدًا جدًا مع BELLE-A. لقد كنت سعيدًا جدًا لأنك...
لن أقول لا. لقد كان الأمر صعبًا عليّ عقليًا
قبلة بيل-أ بشغف ثم قبلة سييرا بشغف.
بالنسبة لي، وجود فتاتين معجبتين بي حقًا
يبدو رائعًا، لكنه صعب.
أنتم على وشك إفساد الأمر. أنتم على وشك إفساد الأمر إذا كنتم
لا تقفلها. ♪
♪ حان وقت النوم في الفيلا
وأمايا مثل مسافر يستكشف تكساس.
إنها تحب التعرف على أوستن.
أوستن، إنه مضحكٌ جدًا! هذه بيتسي خاصتي.
لقد فوجئت به، بالتأكيد.
أنت تضحك كثيرًا. ماذا حدث؟
♪ ♪
أنا وتشيلي قطعناها. الأمر سهل، مثل...
تلك المحادثة معها. ♪ أي جانب
أنت وأنا يا حبيبتي هل يمكننا أن نرى ♪
♪ تدور حولك واستلقِ
ليس لدينا وقت ♪ روابط تم تكوينها مع هانا
الليلة هل ستقوم بالشرح بالتفصيل؟
نعم، لا، لقد كنا نقبل. نقبل.
حديثك مع تشارلي إذًا؟ يُمكننا التحدث أكثر.
لم نتحدث كثيرًا، لأن وجهه كان على وجهي.
♪ هناك مفقود
فقط أنت وأنا ♪
♪
♪ إذا فزت بها، ضع كل شيء عليّ
كل شيء عليّ ♪
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." إنه صباح جديد ونحن
نشهد حاليًا ظاهرتين نادرتين للغاية.
إنه يوم ممطر في فيجي، ولم يقم نيك بتقبيل أي شخص في
قرابة سبع ساعات. صباح الخير!
♪ لا نحتاج إلى سبب ♪
ما هو شعورك تجاه
هل تعجبك اللهجة؟
نعم، أنا أحب اللهجة.
هذا جيد.
لقد أخبرني إرميا بشكل أساسي
أنتم جادون جدًا بشأن بعضكم البعض وأنا أحترم ذلك.
هذا ليس شخصًا أراه يلاحق على الإطلاق.
بجدية. أنا أحب ذلك.
صباح الخير.شكرا لك.
أنا أحب رؤية ما سوف يجلبه ACE PLEATE.
ضع أغراضك هناك. أنا أحبه.
شكرا لك.بالطبع.
♪ ♪
شكرًا جزيلاً! شكرًا جزيلاً!
شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك. أنت قادم في طريقي.
أتمنى أن تكفيني قطعة لحم مقدد واحدة. أنا في الحقيقة لا أحبها.
بيكون. صباح الخير!
زيت الزيتون، القليل من البحر الأبيض المتوسط.
حسنًا. لطيف للغاية.
إنها لطيفة جدًا. هل تريد التحدث مع إيس؟
أشعر وكأن هناك اتصال بيني وبينه.
أريد أن أستمر في الحديث مع أوستن أيضًا.
♪ ♪ نحن جيدون، جيدون، جيدون
يوم جيد، جيد، جيد، جيد ♪
لقد توقف المطر، لذلك
الشباب يذهبون إلى صالة الألعاب الرياضية.
ادفع، ادفع، ادفع.
واحد آخر. اذهب، اذهب، اذهب.
نعم! أوستن، كيف حالنا؟
اليوم؟ أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
لقد كنت مستعدًا للتحدث إلى شيلي لثانية واحدة لأننا
لقد دخلنا في محادثة أعمق وأعمق.
أشعر بالسعادة. ثم أبحث عن
بعض الأحاديث مع أمايا. أتطلع إلى خوض هذه التجربة.
مرفوعة اليوم. أحب أن أحتفظ بكل...
هذا مُفسد. أنت، مثل...
نعم، نعم، نعم. انتهيت من قول ٥٠/٥٠.
أنا سعيد بمكاني مع SEAR CIERRA و BELLE-A.
أنا أقول أنني مستثمر فيكما كليكما.
أنا أتوافق بشكل جيد مع سييرا، مع هذا الكيمياء الجنسية.
لكن الانجذاب الجسدي الذي أشعر به تجاه بيل-أ هو جنون.
لقد أخبرتهم أنني أريد أن أكون، كما تعلمون، منفتحًا و
خرجت سييرا من البوابة ساخنة.
أما بالنسبة لـ BELLE-A، فأعتقد أن إحضارها إلى SOUL TIES الليلة الماضية،
لقد غيّر هذا كل شيء. لقد تخلّت عن كل شيء.
الحواجز التي كانت لديها ذات يوم والتي أركز عليها حقًا اليوم
التحدث مع كليهما بقدر الإمكان.
من تقول؟ الآن سنتحقق، في
بضع ساعات أخرى، وسوف يتغير الأمر.
امسح هذا عن وجهك يا رجل. امسح هذا عن وجهك.
بيل-أ. هل تعلم لماذا استيقظت مع
فطور! لا بد أن حديثكما كان ممتعًا.
الليلة الماضية. أنا وتشارلي كنا نعرف بالفعل
بعضنا البعض، هذا ما شعرنا به.
لقد شعرت كما لو أنه تم تخطيه إلى الأساسيات.
في عالمنا الصغير. كان ذلك لطيفًا حقًا.
لقد كان في غاية السعادة. لقد كان كذلك.
حسنًا، لقد تحدثت إلى جميع الرجال تقريبًا.
لقد تحدثت أيضًا إلى ACE وشعرت أن الأمر كان طبيعيًا جدًا.
إنه بالتأكيد شخص من النوع الذي أحبه.
والتحدث معه يشبه التحدث إلى صديق مقرب
ثم تحدثنا أيضًا مع أوستن. أوستن مضحك للغاية.
حسنًا. بصراحة، 90% من
كانت المحادثة تجعلني أموت من الضحك.
لقد سمعت ضحكة حمار، كان ذلك... وكان بيني وبين جيرميا
تحدث، لقد جعلني أعرف مدى جديته مع هدى وأمايا.
حسنًا، حسنًا. أنا آسف جدًا.
لا تعتذر. لا تقل آسف.
لا بأس. مشاعري عالية جدًا، أنا
من المؤكد أنني أتصرف بناءً على عاطفتي، وهو ما لا أفعله عادةً.
لقد كنت، مثل، اللعنة، لا أستطيع أن أغضب من هذا التحدي.
إنه رؤيته. بمجرد أن تعرفت عليكم أكثر
وفهمت، كنت، مثل، هدى، أنت تبالغين في رد فعلك.
أشعر أن هذا هو ما يحدث عادةً عندما يتعرف أشخاص جدد على بعضهم البعض.
تفضل بالدخول. أشعر وكأننا نملك كل شيء
أصبحنا أقرب بعد التحدث عن الأمور.
نحن في حالة من التناغم وأشعر أننا جميعًا مرتبطون ببعضنا البعض ونقضي وقتًا ممتعًا
الأختية، وهذا هو الأمر المهم حقًا.
واحد، اثنان، ثلاثة! أمايا وأوستن في المقدمة
إلى أرصفة الموانئ للتأمل. أحبّ التأمل قليلاً.
حسنًا، هذا أفضل من الجلوس دون فعل أي شيء.
حسنًا. عادةً ما أبدأ بـ، مثل، فقط
هزة خفيفة. لتنشيط الجهاز الليمفاوي.
التخلص من الطاقة السلبية. نعم.
نعم، نعم، نعم. حسنًا.
أرني واحدة من خاصتك. أضع وركي هكذا و
ثم أنزل جسدي إلى الأسفل. يمكنك النزول إلى هناك.
يمكنك النزول إلى هناك. ستُفاجأ بما أستطيع فعله.
افعل. أوه، نعم؟
نعم. كنت أشعر بالشرارة مع
إنها، مثل الطاقة التي أطلقتها كانت تشع وعيناها
إنهم رائعون جدًا، لا أستطيع الكذب.
لا أستطيع الكذب. أشعر أنني بحالة جيدة جدًا.
قادم للتحدث إليك والتعرف عليك أكثر، أنت
أعرف، أنا أحب هذا. نعم.
أنا كذلك. أشعر بالاهتزاز الذي أطلقته
الأجواء التي أحبها، نعم.
أنا حزين قليلاً لأننا لم نتمكن من الحصول على قبلة، أنت
أعرف ما أقصده. ليس الوقت متأخرًا الآن.
بالتأكيد.مم.
يا إلهي، كنت أنتظر ذلك.
أنا أحب أن أكون حاضرا أكثر و...
مجرد الاستمتاع، نعم. يا إلهي.
نحن على نفس الموجة. نحن على نفس الموجة.
مثل، هذا هو... هذا يشعرني بشعور جيد جدًا.
بالتأكيد. بالتأكيد.
تشارلي وهانا يتفقان حقًا.
ولكن ليس تمامًا مثل الرأس فوق الكعب، بل الأيدي فوق الركبتين.
لقد كان ممتعًا للغاية، وكان في برنامج Master Chef كل يوم.
هذا الإفطار الذي قدمته لك... كان جيدًا، كان جيدًا.
عادةً ما أتناول رقائق الفلفل الحار. أنا أحبها.
هل تناولت عسلًا ساخنًا أو عسلًا حارًا؟
لا، هذا مثل القليل اللطيف
سأعد لك الفطور يومًا ما.
سأكون هنا في الصباح الباكر، وأرتدي قبعة الطاهي،
المئزر. 100%.
تبدين فاتنة جدًا. أريد أن أسحبك بعيدًا...
إنه أمر جنوني. لا، أشعر أننا ننسجم.
سريع جدًا. وهو أمر غير طبيعي بصراحة
أنا أحب مشاهدة الناس يتحدثون.
واختلاق ما يقولونه.
دعونا نتخيل ما يقوله تشارلي وهانا.
لا أرى أي امرأة مثلك في برمنغهام.
نفس الشيء. عندما رأيتك، مثل، هذا هو
يا رجل، إنها المرة الأولى
لقد رأيتك، تلك العيون الزرقاء صرخت في وجهي.
كنتُ، مثل، واو. أنا فقط، مثل، متحمس، أنا،
هل يمكننا الهروب؟ أريد أن أقبلك.
يا إلهي! انظروا إلى هذا!
أعتقد أننا مراقبون. أنتم فضوليون للغاية.
يجب عليك الجلوس. نعم!
قلت لنفسي أنني لن أضع كل بيضاتي في واحدة
السلة، ولكن أنا هنا، مثل أرنب عيد الفصح اللعين.
لقد كنت تبدو رائعًا حقًا في تلك اللحظة.
هل كان هذا رائعًا حقًا؟ يا إلهي.
♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الليلة الماضية أراد نيك وبيل-أ تناول وجبة خفيفة في منتصف الليل، لذلك
أعطيتهم لوحة جبن ضخمة.
آمل ألا يكون له أي آثار جانبية غريبة.
لقد حلمت ببعض الأحلام المجنونة الليلة الماضية.
كنت في كرنفال، ولكن كنت وحدي وكان كل شيء
مستوحى من هاري بوتر. إنه نوع من البرية.
انا احب ذلك.وأنت؟
كان الأمر كما لو أن الجميع في الفيلا كانوا هناك، وكان لدينا،
مثل حفل تخرج في فيلا. وأنا أتخرج الآن
فيلا. مع أي درجة؟
الأعلى، بالطبع. نعم.
الأعلى. هل تحتفل كثيرًا؟
لا، أنا فتاة من الداخل.
أنا أحب أن أظهر هنا وهناك، على الرغم من ذلك.
ماذا تفعل للمتعة إذن؟ الشاطئ، مثل، هكذا
جميلة، المياه صافية كالكريستال، لكنها مثل
أزرق مخضر، مثل جاتوريد. كان من الجميل أن أكون، مثل،
في تلك اللحظة معًا. لم نكن نفكر في أحد
وإلا. لم أكن أفكر في أي شخص
وإلا، فأنا لا أستطيع التحدث عنه فعليًا.
ولكنه لم يفكر في أي شخص آخر.
تايلور في سول تايد مع شيئين مفضلين لديها،
أولاندريا وقبعة رعاة البقر. يي هاو.
هل تشعر بأننا نحرز تقدمًا؟
كن صادقًا. أشعر أننا نصنع
التقدم. يبدو الأمر كما لو أننا الأفضل
الأصدقاء أيضًا، أتعلم؟ الأمر ليس مجرد لقاء جسدي
العلاقة. إنها مثل علاقة صديق حميم.
وهذا ما يجعلنا متساويين... عندما يتعلق الأمر بالجانب المادي
الجزء، سوف يجعله... أفضل.
أوافق. عندما تبدأ بشكل رائع للغاية
الجسدي هو كل ما لديك وكل ما تميل إلى التركيز عليه.
ركز على الأشياء الصغيرة أولًا، فالأشياء الصغيرة هي
ما الذي يجعل الأشياء الأكبر أفضل؟
أنا أحترق ببطء في الحياة الواقعية. بطيء جدًا.
أحب التحدث مع تايلور. لا أمانع التقدم.
لا أريد أن أبدأ في مهاجمة بعضنا البعض بكل قوتي.
اليوم كنا أقرب إلى بعضنا البعض.
هذا أمرٌ عظيمٌ بالنسبة لنا. ما هو وضعك السابق؟
هل كنت أنت التارك أم تم تركك؟
الرحيل. أعطني بعضًا.
الملك، يعمل مع الملكة. أمايا، أ، تصنع أشياء صغيرة
تحدث مع ACE، أو B، BUTCHERING سابرينا كاربنتر كلمات الأغنية.
حامض أم حلو؟ أيهما؟
حامض، في الواقع. أوه، حسنًا، حسنًا.
أرني كيف تشعر. أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
فوضوية بعض الشيء. هل استكشفت أيًا منها؟
الاتصالات أثناء وجودك في المنزل على الأرض؟
هذا مثل كيس من لعبة سكيتلز.
نكهات مختلفة، خلفيات مختلفة، مختلفة
اتصالات. نعم، لديك علاقة جيدة حقًا
ابتسم. شكرا لك، وأنت أيضا.
أشعر أن الناس لا يعرفون حقًا كيفية التعامل... إنهم يذهبون إلى
لوحة المفاتيح. مع أمايا، لديها مهارة رائعة
شخصيتها، لديها ضحكة عظيمة جدًا.
مثل... نوع من الضحك. لكنها رائعة.
ما هو، مثل، أحد أكثر المواعيد جنونًا أو رومانسية؟
هل سبق لك التخطيط؟ كان الأمر أشبه برحلة طيران.
فتاة خارج، أنت تعرف ما أعنيه، كان لدي كل التحف على
المقعد مع الزهرة، القصيدة، التسعة، هل تعرف ماذا أعني؟
لقد خططت لكل شيء عندما خرجت.
هذا لطيف حقًا. نعم.
أنا رومانسي في قلبي. أحب الحب.
نفس الشيء. أنا حقًا أريد الخروج
من هنا مع شخص ما. أريد أن أقول إنني وجدتُ
العلاقة والنمو مع شخص ما.
نعم، بالضبط. والتعرف على شخص ما.
أنا خجول، ولكن بمجرد أن أشعر بالراحة، أشعر بالراحة.
وخاصة بعد تناول بعض المارجريتا في نظامي.
يدي ليست الشيء الوحيد الذي يستطيع التصفيق.
أوه، أشعر وكأنني شخصية الأب الحقيقي في الفيلا اليوم.
لقد علمت نيك أنه ليس من المقبول أن يجعل فتاتين حول بعضهما البعض في
في نفس الوقت، علمت سييرا كلمة التأقلم.
أحب الذهاب إلى هناك والتأقلم، والحصول على...
العطاء... ليس مخيفًا إلى هذا الحد.
إنه مثل... نوع من الطاقة الغريبة.
هذا ما أقصده. علينا أن نقوم بتطهيره.
نحتاج إلى حكيمك. أحبّ الكلام السهل.
بالأمس، على الرغم من ذلك، شعرنا وكأننا كنا في
العالم الصغير الذي أقدره.
إذا كنا بالخارج، فما رأيك، مثل القليل
كيف سيبدو موعدنا الليلي معنا؟
يوجد، مثل هذه الكابينة ونهر أمامها
كابينة، هذا هو المكان الذي سنبقى فيه، فقط لوح شرائح اللحم.
اللحوم الباردة. الفاكهة.
النبيذ. كيف تنتهي تلك الليلة؟
مع خيالك. خيالي ينطلق إلى أبعد الحدود.
بالضبط. سأعد لك الفطور.
الإفطار هذا الصباح، شكرا.
هل جعلك إحضار وجبتي إفطار تشعر بأي شيء؟
نوع من الطرق؟ أعني، بالطبع، نعم.
ولكن ليس بشكل سلبي. أعتقد أن عملية تفكيري هي أنا
أفضل أن تحصل على كل ما تحتاجه حتى تشعر أنك في حالة جيدة بنسبة 100%،
نعم، ولا أريد التسرع في ذلك.
منك. ♪ الدقائق تتحول إلى ساعات
متجمدًا في أفكار ما يمكن أن يأتي ♪
من الواضح أن الأمر سيكون رائعًا عاجلاً وليس آجلاً.
لكنني أحاول أيضًا الحفاظ على تركيزي هنا على ما نحن عليه أنا وأنت
يفعل ذلك. إنه يزعجني كثيرًا لدرجة أنه لا يستطيع فعل ذلك
أعطني إجابة واضحة ولكن لدي الكثير من الاحترام
العملية التي يمر بها في ذهنه.
♪ ♪
لا أريد أن أدفعه إلى اتخاذ هذا القرار.
في نهاية اليوم، أريده أن يصبح ألف تريليون
أنا واثقٌ بنسبة 100% في النهاية. أُقدّر لك السماح.
أنا أفعل ذلك في وقتي الخاص وأشعر أن الكثير من الناس سيفعلون ذلك
لا أستطيع أن أعطي هذا القدر من المغفرة.
بالطبع. لا تبتعد كثيرًا.
♪
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." أخيرًا، وجد أوستن
التواصل مع فتاة، وأخيرًا قامت إيكيا بتسليم سطح السفينة الخاص بنا
الكراسي. لقد طلبتُها في شهر مارس.
حسنًا، إذًا... ابني، ابني.
تحدث معي. كان لي حديثٌ مُثيرٌ مع أمايا
وكان جميلاً... كان جميلاً جداً، يا أخي.
كانت أجواءً قاسيةً جدًا. أحاولُ أن أُسيطرَ على نفسي.
قليلاً. الأمر صعب يا أخي، الليلة الماضية
كنت ألعب لعبة فوتسي مع شيلي وأشياء أخرى.
وأنا أريد جلسة احتضان جيدة مع شيلي أيضًا.
أنا متحمس جدًا. أنا متحمس جدًا لما سيحدث
تعال. ما الأمر؟
عذراً على المقاطعة. لا، أنت بخير.
مخزون البكيني جنوني. لا أعرف كيف حالك.
كل يوم. شكرا جزيلا.
أريد سرقة أوستن. بالتأكيد.
استمر. سأذهب لتناول الطعام.
سأجلس هنا. سأمسك بهذا.
شيلي جميلة جدًا، لكننا لم نمتلكها، مثل،
طبيعي، مثل تدفق الأشياء. وأشعر أنني أخيرًا،
مثل، لدي هذا التدفق الطبيعي مع أمايا، وهو أمر لطيف للغاية.
لذا، رأسي كله في حالة من الذعر الآن، أنا أكون صادقا.
كيف حالك؟ جيد.
هل تشعر بمزيد من الرومانسية أو الأجواء الأفلاطونية في هذا المكان؟
هل سنذهب؟ هل مازلنا في الجو؟
أشعر وكأنني أقترب منك أكثر.
نعم، إنه عشوائي جدًا.
كنت جالسا وأفكر، مثل...
هذا مكان جيد للتفكير. هذا هو المكان الذي أذهب إليه للتفكير.
بعيدًا عن الجميع وأنا أفكر في رأسي، مثل... أنا
كنت جالسًا هناك أفكر، مثلًا، أنا أحب أوستن.
أنا أيضًا معجب بك. وأعتقد أن السؤال هو،
مثل، هل هذا رومانسي أم أفلاطوني، أعتقد أنه كان، مثل،
من الجيد أن يكون لديك شيء ما، لأن أي علاقة دائمة
لقد كنا أصدقاء في البداية، هل تفهم ما أعنيه؟
أشعر أن هذا هو الأساس الجيد للمكان الذي يجب أن أبدأ منه.
الأشياء التي تدوم عادة تستغرق وقتًا أطول.
لا أعلم. أنا أحب الوضع الحالي.
أرى نفسي، كما تعلم، أفكر في هذا الأمر، مثل، يمكن أن يحدث هذا
كن أكثر، مثل. نعم، لا.
لقد كنت أفكر في هذا أيضًا بنسبة 100٪.
أنا لست هنا لأقود أي شخص.
نعم، قد يستغرق الأمر وقتًا أطول، ولكن على الأقل أكون متفائلًا جدًا
مقصود. إنه مثل أي شخص يمكنه
الاحترام الذي يمثل شخصًا بالنسبة لي والشخص الذي أرغب في أن أكونه
بناء علاقة معه لأنه يحترم من أنا كـ
شخص. أعني، أوستن يفعل ذلك تمامًا
حسنا. نحن نصل إلى هناك.
لم أتناول الكسكس من قبل. هذا جيد جدًا بالفعل.
هل هو كذلك؟ نعم، هل تريد أن تجرب؟
يُذكرني بجريتس. أنا في الواقع أحب هذا نوعًا ما.
الملمس أكثر من مجرد حصى. عندما كنت طفلاً، أقول لك إنني
سأفعل شيئًا... يا إلهي.
وصلتني رسالة! ماذا بحق الجحيم؟
أيها سكان الجزر، الليلة سيكون هناك إعادة اقتران.
الأولاد سيختارون والفتاة التي لم يتم اختيارها ستكون عازبة
و معرضة للخطر. أوه، اللعنة.
لعنة. لقد سقط قلبي في مؤخرتي.
كل شيء غرق. إنه يجلب بعض الرعب
مشاعر. أوه، يا فتى.
أنا متوتر. إنه الكثير من التوتر
في الهواء. الجميع في حالة صدمة.
نعم. هذا كبير.
♪ ♪
يستعد سكان الجزيرة لمباراة الليلة الكبرى
إعادة الارتباط. وأنا أستعد لعيد ميلادي الكبير
موعد عشاء مع أريانا. أخيرًا، انتهينا من جدول مواعيدنا.
العمل. ♪ هذه لحظة
لقد حصلت على شيء ♪ عميق حقًا.
دع الأمر يمر. من الجيد أن الضغط ليس كذلك
الكثير علينا، على الرغم من ذلك، هل تعرف ما أعنيه؟
إنه علينا، ولكن... لا أعلم.
أنا أشعر بكل الضغط الآن.
♪ ♪
أنا متحمس جدًا لرؤية من سيتم اختياره.
أنا مهتم جدًا. كيف حالكم يا رفاق؟
ماذا عن الليلة؟ أنا متحمس جدًا ومتوتر
بخصوص هذه الليلة، تحدثتُ مع آيس.
لقد تكلمت عنها في أوستن اليوم. وأشعر أنني أحبها حقًا
ACE A LOT. ♪
♪ هل تشعر أن الأمر كذلك؟
٥٠/٥٠ بالنسبة لك؟ هل هذا صحيح؟
أنا حقًا لن أعرف من تم اختياره حتى أكون هناك
واقفًا. الليلة ستجلب الكثير
الوضوح وسيظهر لك أين كانت رؤوس الرجال
في. لأول مرة الليلة، أنا
لن أنام وحدي. لكنت أكذب لو لم أنم وحدي.
أقول أن أعصابي وصلت إلى السقف.
كلما تحدثنا عن الأمر، كلما اقتربنا منه، لا أعلم
ماذا سيحدث؟ بالتوفيق للجميع.
دعونا نفعل هذا. ♪
♪ مرحبا يا شباب!
♪
أين رأسك؟
بصراحة، أريد أن أحافظ على عقلية منفتحة للتعرف على
الجميع. إنه فقط، كما تعلمون، فقط
اتخاذ هذا القرار من هناك. مم-همم.
♪ الحرارة تدفئك ♪ أشعر وكأن الوقت لا يمر
جانبنا. نعم، لم يكن كذلك أبدًا.
مع أمايا، دخلت من خلال البوابة وتركتها
كن على علم بأنها تريد حقًا استكشاف ما لدينا أنا وهي
أستمر وأعجبني ذلك. لكن مع شيلي، أشعر وكأنني
إنها تتحدى عقلي. أشعر كما تعلم،
الكيمياء موجودة. وجانب واحد، ثم جانب واحد
هو، مثل، اللعنة. ♪ العالم ينتظر ♪
كيف حالك؟ بالتأكيد، كما تعلم.
متضاربة، أنا أحبكما كثيرا.
أعتقد أن الليلة هي الليلة التي كنت أخشاها.
أنت تعرف أين أقف، لذا... هل تمانع إذا قاطعتك؟
وسرقة نيك؟ ♪ انتظار، انتظار، انتظار ♪
آمل أن يرى نيك نفس الإمكانات والارتباط
هذا ما أفعله. أنا فقط أعبر عن رأيي
أصابعي وأتمنى أن لا أبدو غبيًا الليلة.
أين عقلك؟ بصراحة، بصراحة.
أنت تعرف كيف أشعر تجاهك.
وأعتقد أن محادثاتنا... ثم على الجانب الآخر
هاند، لقد أجريت محادثات رائعة مع سييرا.
لا أزال أشعر بمشاعر تجاهك.
سأكون كاذبًا لو قلت إن أعصابي لم تكن متوترة
السقف الآن. لستُ مستعدًا لمغادرة هذا المكان.
فيلا الليلة. ♪ مفتوح للغموض
العالم ينتظر ♪ أنا لست قلقًا عليك.
لا أشعر... لا أعرف. أنا أراك.
كنت، مثل، أنا لست قلقًا حتى بشأن بيل-أ.
لكن الأمر كله يتعلق بكيفية شعور نيك.
إنه أمر محتمل للغاية الآن لدرجة أنني لا أعرف ماذا سيفعل
وما هو على وشك أن يحدث الليلة.
♪ في انتظارك، في انتظارك ♪ لا أعلم.
إنه متوتر، فقط لأنه يعلم أنه يجب عليه أن يفعل ذلك
رسمي. ولكنني أيضًا... كل ما يمكنه فعله هو
تحدث معي، تحدث معها، وانظر إلى أين يتجه رأسه.
انظر أين رأسه اللعين.
♪ سوف نحرق هذا
مدينة داون ♪ ♪ نحن ذاهبون إلى الهدم
إلى الأرض ♪ ♪ سوف نحترق
هذه المدينة ♪ مرحبًا أيها سكان الجزر!
أوه! هل يمكنكم جميعًا الانضمام إليّ في
حفرة النار؟ يا إلهي.
إنه يتشكل ليصبح حقيقيًا.
♪ >>> أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون السبب
أنا هنا. ♪ النار مشتعلة ♪
♪ نار مشتعلة ♪ لقد حان وقت أول
إعادة الاتصال. آمل أن تكونوا قد صنعتم
استغل معظم وقتك في التعرف على بعضكما البعض وبناء علاقات جيدة.
العلاقات وتكوين الصداقات. كل ولد سيختار فتاةً
أريد الارتباط بالفتاة التي لم يتم اختيارها لتكون
في غضون ذلك سيتم طرد الزوجين من الجزيرة على الفور.
♪ النار مشتعلة ♪ الأمور أصبحت حقيقية، أليس كذلك؟
♪ النار مشتعلة ♪ أيها الأولاد، ابقوا حيث أنتم.
يا فتيات، تعالوا وانضموا إليّ، من فضلكم. ♪ نار مشتعلة ♪
♪ النار مشتعلة ♪
حسنًا يا أولاد، سأطلب منكم الوقوف.
تعالوا، واحدًا تلو الآخر، وأخبرونا بمن تريدون الارتباط به
ولماذا.
إرميا، من فضلك قم.
أخبرنا من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به ولماذا.
أريد أن أرتبط بهذه الفتاة لأن الثانية التي سنتزوج فيها
عندما التقت عيناي، عرفت أن هذا شخص أريد التعرف عليه.
عندما تنظر إلي، أشعر وكأنني الرجل الوحيد في
نوع عالمي من القرف و... شكرا جزيلا لك.
عندما أستيقظ، لا أستطيع الانتظار حتى أنظر إليها وأعانقها
ثم عندما أذهب إلى السرير، نفس الشيء، أنا أنتظر في السرير،
في انتظار وصولها. هي فقط تفهمني.
شخص أستطيع أن أرى نفسي فيه، مثل، أفعل أي شيء وكل شيء فيه
العالم مع. متوتر.
الفتاة التي أريد أن أتعامل معها في الحياة الواقعية هي... هدى.
مبروك يا هدى. يمكنك الانضمام إلى جيرميا.
أوه! هدى، تبدين سعيدة.
كيف حالك؟ أنا أشعر أنني بخير.
أنا أعلم أن ما لدينا هو شيء خاص جدًا.
إنه يجعلني أضحك كثيرًا. أشعر وكأنني أستطيع أن أكون نفسي.
حوله. لا يحاول السيطرة عليّ
امرأة. أشعر أنه يتركني وشأني، وهو ما
هو شيء أقدره حقًا في الرجل.
وأنا متحمس لرؤية إلى أي مدى يمكن أن يصل هذا وأنا متحمس لـ
انظر إن كان هذا حقيقيًا. تايلور، أنت التالي.
من فضلك قف. ♪
♪ حسنًا، تايلور، من تريدين؟
أريد الارتباط ولماذا؟ أرغب في الارتباط
مع هذه الفتاة لأنه منذ اليوم الأول، كانت لدينا دائمًا علاقة جيدة
إن التواصل وشخصياتنا تتشابك بشكل جيد مع بعضها البعض.
شيء أريد استكشافه. أسبوعي الأول في الفيلا مع
لقد كانت هذه الفتاة، كما تعلمون، تجربة فريدة من نوعها.
♪ ♪
إنها تفهمني. لذا الفتاة التي أريد الارتباط بها
مع... أولاندريا. تهانينا، أولاندريا.
اذهب وانضم إلى تايلور. ♪
♪ أولاندريا، كيف تشعرين؟
بخصوص اختيار تايلور لك؟ أشعر بسعادة غامرة.
منذ اللحظة التي قابلت فيها تايلور، شعرت وكأنني أعرفه طوال حياتي
الحياة. يجعلني أشعر بالراحة.
إنه يشعرني وكأنني في بيتي. إنه يفهمني.
نحن متشابهون جدًا في كثير من النواحي، الأمر مخيف تقريبًا.
عادةً في موقف كهذا، أقوم بتخريب ذاتي وأفعل ما يحلو لي.
لا أريد أن أفعل ذلك هنا. أريد أن أستمتع به.
♪ دعونا نسقط معًا ♪ ♪ ربما أحلم
لفتت انتباهي ♪ تشارلي، الأمر متروك لك.
من فضلك قف. ♪ هل يجب أن أكون ممتنًا ♪
♪♪
من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به ولماذا؟
أريد الارتباط بهذه الفتاة لأنها منذ اللحظة الأولى
لقد اختاروني في التحدي، وشعرت أننا حصلنا على مباراة جيدة حقًا
الكيمياء. انجذبت إليها على الفور
هي. إنها لطيفة.
أنا متحمس حقًا لقضاء المزيد من الوقت معها ومعرفة أين
هذا ما أريده. لذا، الفتاة التي أريد الارتباط بها
مع هو...
هانا.
تهانينا، هانا. انضمي إلى تشارلي.
♪ يا حبيبتي، نحن نحلم ♪ كيف أشعر وأنا في
زوجك الأول، هانا؟ متوتر.
إنه يجعلني خجولًا ومضحكًا.
لطيف جدًا. أحبك كثيرًا.
حسنًا، آيس، نحن قادمون إليك.
من فضلك قف. من ترغب في الارتباط به؟
مع ولماذا؟ أرغب في الارتباط
مع هذه الفتاة لأنها، كما تعلم، تجعلني أضحك.
إنها رائعة الجمال. أنا متحمس جدًا لرؤيتها.
استكشف هذا الاتصال. إنها طموحة جدًا،
منفتحة، حازمة للغاية بشأن ما تريده وهذا حقًا
كان رائعًا بالنسبة لي. أنا متحمس جدًا لمشاركة
السرير مع هذا الشخص. وإجراء محادثات في وقت متأخر
ليلة عن أشياء غبية. لذا الفتاة التي أود أن
إقران مع... ♪
♪ أمايا.
تهانينا، أمايا. انضمي إلى إيس.
أمايا، كيف تشعرين بأنك في أول علاقة لك مع إيس؟
إنه شعور رائع. التحدث مع آيس أمر طبيعي جدًا،
عضوي. وكأنه أفضل صديق لي.
كلما تعرفت عليه أكثر، كلما نما قلبي.
أنا متحمس وأشعر بإيجابية كبيرة بشأن رحلتنا
سوف أكون في الفيلا. أوه.
♪
♪ في وقت متأخر من الليل
لقد حصلت على أفضل ما لدي ♪ ♪ لقد أخذت الأفضل
مني ♪ أوستن، من فضلك قف.
لقد حان الوقت لتقرر من الذي سترتبط به
لماذا. أرغب في الارتباط
مع هذه الفتاة لأنها كانت صبورة معي.
وفي كل مرة نتحدث فيها، أشعر وكأننا نقترب أكثر من بعضنا البعض
وأعمق. وتمكنت من رؤية نفسي تمامًا
في الخارج مع هذه المرأة. تدخل الغرفة، وأحصل على
فراشات صغيرة في معدتي.
لذا فإن الفتاة التي أريد الارتباط بها هي... الآنسة الجميلة
شيلي. مبروك، شيلي.
اذهب واجلس مع أوستن. ♪ أنت هاجسي ♪
شيللي، كيف تشعرين بالعودة إلى علاقة مع أوستن؟
إنه شعور رائع. أعتقد في البداية، مثل،
لقد اعترفنا بأننا بطيئون في البداية وكان الأمر كذلك
من المهم أن نتعرف على بعضنا البعض حقًا.
وفي الأيام القليلة الماضية أصبحنا أقرب إلى بعضنا البعض حقًا
الشرق الآخر. محادثاتنا مذهلة.
الكيمياء موجودة. هذا لطيف.
أنا أحب ذلك. يا إلهي، يدي
أتعرق كثيرًا. لماذا؟
هل كنت متوترا؟
نيك، أنت آخر من
إختر. من فضلك قف.
♪ لقد كنتُ دائمًا الشخص الوحيد ♪
بقيت فتاتان. سييرا وبيلا-أ.
♪ شيء واحد مشترك ♪ من لا تختاره
زوجان مع ويل يغادران الفيلا الليلة.
من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به ولماذا؟
♪ هل هذا حقيقي هل هذا حقيقي ♪
♪ هل هذا حقيقي ♪
♪ أنا أنظر إلى حياتي ♪
♪ لقد كنتُ دائمًا الشخص الوحيد ♪ نيك، هناك فتاتان
يسار. سييرا وبيلا-أ.
♪ لا يهم متى أو أين أو من ♪
♪ شيء واحد مشترك أيضًا ♪ أي شخص لا تختاره
زوجان مع ويل يغادران الفيلا الليلة.
من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به ولماذا؟
أود أن أرتبط بهذه الفتاة لأنني أشعر
كلما أجرينا محادثة حول مستقبلنا، ما هي
يبدو المستقبل تمامًا كما أريد لمستقبلي أن يبدو.
أعتقد أن جمالها الخارجي يعكس، مثل،
جمالها من الداخل أيضا.
أعتقد أن هذا أمر إلهي، إنه مشع، وأعتقد أن
كانت اللحظة التي شاركناها في كابينة التصوير لا تُنسى.
يا إلهي. ماذا بحق الجحيم؟
♪ هل هذا حقيقي ♪ و، نعم، إذًا، الفتاة التي
أرغب في الارتباط بـ
هو... ♪ مازلت لا أفهم ♪
قريب. ♪ هل هذا حقيقي ♪
♪ هل هذا حقيقي ♪ مبروك، سييرا.
من فضلك اذهب وانضم إلى NIC.
♪ تتحدث بلطف وبطء قليلًا ♪
♪ أعتقد ♪ سييرا، كيف تشعرين؟
العودة إلى علاقة مع نيك؟ أشعر بالثقة.
أعتقد أنه من الجيد أن أعرف أنني لست كذلك فحسب
مجنون لأنني أشعر بالأشياء التي أشعر بها، لكنها أيضًا
متبادل، وهو أمر لطيف حقًا.
ولكن في نفس الوقت الذي بدأت فيه التعرف على نيك، كنت أيضًا
أعرف بيل-إيه حقًا وأنا أعشقها وأعشق كوني
وهذا يعني أنها لا تستطيع أن تكون كذلك. ولكن، تشعر بالسعادة.
بيل-أ... أشعر وكأنني أضع دائمًا
الأشخاص الخطأ أولًا. هذا ما أفعله دائمًا في حياتي.
لكنني أعلم أن قلبي هو أجمل شيء فيّ وأنا
سأبقي رأسي مرفوعًا لأن شخصًا ما سوف يرى
قيمتي وقيمتي وأنا أثق في خطة الله.
نحن نحبك، بيل-أ. أحبك كثيرًا.
حسنًا، بيل-أ، لم يتم اختيارك لتكوني في زوجين،
وهذا يعني أن وقتك في "جزيرة الحب" قد انتهى.
سأترك لك مهمة حزم حقيبتك وإبداء رأيك
وداعًا. إلى اللقاء، إلى اللقاء.
كل شيء قريبا جدا.
♪
الوضع ليس سهلا أبدا.
أنا أكره أن يحدث هذا.
♪ بقيت بعد الساعة 2:00 صباحًا
وفكرت MM ♪ أنها تستحق أكثر من ذلك بكثير
رجل رائع. وأنت تعرف ماذا، للأسف
لم يكن هنا. أتمنى أن تجد ذلك هناك.
إنها جميلة جدًا من الداخل والخارج.
لا بأس. لا بأس.
أنا فقط بحاجة للتوقف عن البكاء. إذا بكيت، سأبدأ بالبكاء.
مرة أخرى. لم أكن في المرتبة الأولى أبدًا في حياتي
الحياة. ♪ أحبك كثيرًا
لقد كنتُ الشخص الوحيد ♪ هي.
مرحباً بيل-أ، هل يمكنني التحدث إليكِ؟
لثانية واحدة؟ نعم.
كيف تشعر بعد كل هذا؟
هذا؟ كان لدي آمال كبيرة.
يحطم قلبي أننا لا نستطيع أن نرى ذلك.
ولكن كان ينبغي لي حقًا أن أفهم التلميح.
أعتقد أن شخصًا ما سوف يجدك يومًا ما ويعطيك
هذا الالتزام 100٪ الذي تبحث عنه.
أنا آسف لأنني لم أستطع أن أكون هذا الشخص.
إنها ليست خسارتي. هل يمكننا أن نعانق مرة أخرى؟
نعم سأفتقدك.
لا داعي للكذب. أنا لا أكذب عليك.
لم أرد الأمر هكذا. أنت من جعلته هكذا.
لقد كان القرار الأصعب الذي كان علي أن أتخذه.
وأدركت أنني لن أتمكن من رؤيتها بعد الآن
صعب جدًا. ♪ أكره نفسي ♪
هل تريد التقاط الصورة الأخيرة في كابينة الصور؟
نعم.
أنا أحبك جداً.
انا احبك. احبك.
بيل-أ! أنا محطمة تمامًا.
ولكنني جئت إلى هنا لأكون نورًا.
وأنا أعلم أنني سأغادر هذه الفيلا وأنا أعلم أن لدي
الأخوات. أنا أتطلع إلى
العثور على الشخص المناسب الذي سوف يرى قيمتي في اللحظة الثانية
لقد وضعوا أعينهم عليّ. ♪ لقد عدت إلى ثلاثة
لم أكن الشخص المناسب أبدًا ♪
غدا في الليل...
أنا حزين جدًا لأن بيل-أ اضطرت إلى المغادرة.
أشعر وكأنني كنت أعمى تمامًا.
نيك كان على كلا الجانبين. الحقيقة...
لقد كانوا يتبادلون القبلات منذ...
التقبيل بين بعضنا البعض... مؤلم.
اسكت. قبلته بعد خمس دقائق.
الذي - التي.